# Problem MPK — умножение гигантских полиномов, алгоритм Карацубы

Вам необходимо вычислить произведение полиномов алгоритмом Карацубы. Более простой метод с квадратичной сложностью (см. problem MP) в этом задании просто не уложится в лимит по времени.

В полиноме a<sub>0</sub>x<sup>n</sup>+ ... + a<sub>n</sub>, назовём an младшим и a<sub>0</sub> старшим коэффициентом (таким образом старшинство коэффициента определяется степенью при которой он стоит).

Посылка должна состоять из программы, считывающей со стандартного ввода два числа — длину (то есть максимальную степень плюс один, так как в полиноме есть нулевой коэффициент) первого и второго полинома, после чего, начиная от младших, считывающей коэффциенты самих полиномов, сначала первого потом второго.

Вы можете полагаться на то, что длина входных полиномов одинаковая и что это всегда степень двойки. Вы также можете полагаться на то, что хотя бы один коэффициент при первой или старших степенях ненулевой.

На стандартный вывод программа должна выводить коэффициенты произведения входных полиномов, начиная с младшего коэффициента.

Выводить все старшие нулевые коэффициенты до конца не надо. Но нулевой коэффициент в начале или в середине необходимо вывести.

В примерах для простоты читаемости красным выделены коэффициенты первого полинома.

Если ваша программа прошла автоматическое тестирование, вышлите её на konstantin.vladimirov@gmail.com для проверки и получения следующего задания.


## Пример 1 

(x2 + 2x + 1) * (3x2 + 7x + 2) = 3x4 + 13x3 + 19x2 + 11x + 2

Вход: 3 3 1 2 1 1 2 7 3 1

Выход: 2 11 19 13 3

## Тесты
<https://github.com/tilir/c-graduate/tree/master/coursework/contests/hwmemory/tests/problem_mpk>